
Bonjour,


si tu lis ce message c'est que tu veut utliser le photomaton ! 


c'est un un programme qui sert à changer le fond de l'image ou d'y inserer une vidéo,

tout d'abord télècharge l'application de google chrome qui s'apelle WEB SERVER FOR CHROME,

ensuite charge ton dossier(cosmotron) dans cette application et clique sur l'url, et ouvre le dosier source

sayer!! tu l'a ouvert maitenant apuie sur f12,

apuiiie sur le bouton il te sert à prendre une photo 

ATTENTION il y a un decompte de 5 secondes

en haut tu peut voir un variateur il peut bouger il te permet de pouvoir varier l'affichaage de ton image de fond et ta cam,

grâce au curseur de ta souris tu peut supprimer des couleurs et faire afficher les couleurs de l'autre image.

voila c'est terminer tu à pris ta photo ???

merci myriam qui à fait t out le travail pour ça!!!!!!!!!!